這裡是…
爸爸也一起來嘛
那是我？
是父親的公司經營得還順利的時候吧
我想起來了
小時候
即使是那樣的父親也曾經陪我玩過
我都忘記了
父親究竟有多麼苦惱
那時的我根本沒餘力去想這些
如果父親能正常一點
母親也就不會發瘋了
我是這麼想的
所以我很恨他
一直對他懷恨在心
想將不幸的現實當成不曾發生過
為了正當化那樣的自己
我制裁了父親
如果當時全家人都願意支持他
結果或許就會有所不同
這樣的我竟然還敢高談正義
真是可笑啊
難道說我一直以來
都在那傢伙身上尋找理想父親的形象嗎？
你的心中存在著黑暗吧？
格蘭貝爾說得沒錯
我一直覺得自己是不可饒恕的存在
就算能回到原本的世界
也不會有人感到高興
所以
我才希望能在這世界幫助其他人
想盡可能拯救更多人
但是
我已經累了
日向姐姐…
日向姐姐  你不可以睡著
剛才那是克蘿耶的聲音？
還有這裡又是哪？
對了  我被格蘭貝爾…
沒有死？
克蘿耶  你平安無事嗎？
魯米納斯大人呢？
格蘭貝爾又怎麼了？
這些我都會解釋清楚
你先努力保持意識清醒
然後  請你和我同步
同步？
日向姐姐現在
在我的體內喔
你能看見光吧？
光…
沒錯  再靠近一點
你醒了嗎？
是啊
好像不是自己的身體似的
有種很奇妙的感覺
不是「好像」
日向姐姐現在
在我的技能「無限牢獄」之中
要是就那麼睡著的話
你現在已經消失掉了喔
我還是沒有搞清楚狀況
總之是你救了我的吧？
雖然要說我救了你也不太對
但可以這麼說
所以這裡是哪裡？
這個嘛
日向姐姐和我
叫我日向就好了
我知道了
那麼  日向
希望你冷靜下來聽我說
現在是兩千年前
你有看見那座山嗎？
有
難道說…
那是利歐拉山脈的靈峰？
那麼這裡是…
這裡是
未來會建造魯貝利歐斯首都的地方
為甚麼你能斷定這裡是兩千年前的過去？
因為我
不是第一次來到這裡
你會跟我說明清楚吧？
那當然
(第九十二話  勇者克羅諾亞．前篇)
回到過去？
我的技能「時空旅行」
只要一發動  好像就能回到過去
「好像」？
我也沒辦法解釋得很清楚
但只要有讓技能發動的契機
我就會像這樣跨越時空  回到過去
你是甚麼時候獲得這種技能的？
這個嘛
就是利姆路先生帶我們去精靈神域的時候
當時附在我身上的
就是「來自未來的我自己的權能」
一旦未來的我死亡
就會附身在那時的自己身上
我好像一直在重複這個過程
那麼你一直在經歷同樣的事情？
這技能好像會這樣不斷輪迴
不過
回到過去的那一刻之前的事
我幾乎都想不起來了
而且能記得很清楚的
都只有上一次的記憶
這樣啊
如果她能記得所有輪迴的記憶
那根本就是地獄了
不過
我沒去過比這時代還久以前的年代
這個時代也許是技能的極限吧
你剛才說有讓能力發動的契機吧？
那個契機是甚麼？
這個嘛…
技能每次都是在你死掉時發動的
這樣啊
我果然已經死了嗎
雖然你已經不記得了
但你每次都會和我一起回到過去
我的死法每次都一樣嗎？
在上次的輪迴中
利姆路先生一離開精靈神域
就立刻回到了坦派斯特
那時他好像沒遇見你的樣子
利姆路先生也因為這樣
成功拯救了坦派斯特
讓周遭的國家見識到他的力量
後來利姆路先生為了與人類交流
一直非常努力
我和大家也轉學到坦派斯特的學校
和魔物的孩子們一起上課
但是
將利姆路先生視為威脅的西方諸國評議會
派遣討伐軍來到坦派斯特
難道說那支討伐軍
是你負責指揮的
那個時候真的好可怕
我想也是
不過
後來雙方還是和解了
你也發現自己遭到法爾姆斯王國欺騙
很快就和利姆路先生打成一片了
所以
利姆路先生上次並沒有成為魔王
但為了讓坦派斯特變成一個好國家
他還是整天都很忙碌
然後5年後的那天
東方帝國的魔獸軍團攻打了過來
雖然大家都盡力了
卻還是抵擋不了牠們的入侵
我們能依靠的就只有利姆路先生了
利姆路先生自己也明白這點
其實我啊
那時就已經喜歡上利姆路先生了
所以
我任性地央求他不要去戰鬥
放心吧
包在我身上
結果利姆路先生從此一去不回
坦派斯特也就這麼滅亡了
利姆路先生也是
在那之後
維爾德拉先生突然復活
解決了帝國軍
但是
失控的維爾德拉先生沒有就此打住
我們試著想阻止他
然而你卻在中途被不明人物殺害
接著我
就回到了過去
上次大概就是這樣
利姆路死了？
是誰  又是怎麼殺死那個利姆路的？
利姆路先生每次都會被殺死
不過
其實啊
在你死掉的時間點
利姆路先生還活著
這還是第一次
這次真的…很特別  也很不得了
還有其他好多第一次發生的事
利姆路先生進化成為魔王
還和你們成為了朋友
我想這次的利姆路先生或許能度過難關
確實
感覺他一定能想辦法解決
對吧？
所以這次大家一定都要活下來
然後
也要查出在未來殺死利姆路先生和你的人
到底是誰
不過
為甚麼唯獨這次和之前不一樣呢
其實是因為
我在精靈神域時  想起了一點未來的記憶
所以我才會在英格拉西亞
任性地拜託利姆路先生
要他多待一陣子
然後  從他那裡拿到了這個
那是靜江老師的…
沒錯
然後也是我送給靜老師的面具
克蘿耶送給靜老師的？
原來如此
也就是說克蘿耶是「勇者」嗎？
我們一定要再和利姆路先生相遇
是啊  一定要改變未來
然後
有件事我要先說清楚
怎麼了？ 這麼鄭重其事
我雖然很喜歡你
但利姆路先生我是不會讓給你的
女孩子也有絕不能退讓的戰鬥
艾莉絲也這麼說過
果然還是個孩子呢
我會和你搶利姆路？
這怎麼可能呢
你剛才不是有點動搖嗎？
我才沒有
不說這個了
我們快點開始行動吧
這個時代的西側諸國
還不是很適合人類居住的地方呢
雖然有一些聚落
但要形成國家應該是更久以後的事了
話說回來  我們現在要去哪裡？
去找魯米納斯
找魯米納斯大人？ 為甚麼？
我每次一回到過去
維爾德拉先生通常在不久後
就會跑去襲擊夜薔薇宮
上次我人不在現場
但這次我打算早點過去
你見到魯米納斯大人後打算怎麼做？
在維爾德拉先生開始大鬧前
我想先讓城內的大家逃走
她會這麼輕易就相信你說的話嗎？
沒問題的  魯米納斯是我的朋友
朋友？
這…這樣啊
不過雖然你說要救人
但對手可是那個維爾德拉喔？
沒問題的
因為封印維爾德拉先生的勇者也是我
說得也是
你看  已經可以看見了
那就是夜薔薇宮
站住  人類
你知道這裡是誰的領地嗎？
知道
我是來見魯米納斯的
等一下
在這種地方直呼她的名諱…
你這傢伙剛才說甚麼？
維爾德拉先生很快就會來襲擊這裡了
所以請讓我見魯米納斯
你先等等啊
真是的
不然要怎麼說才好？
這孩子在記憶中
好像已經見過魯米納斯大人好幾次了
所以完全都不會感到緊張
你先仔細聽我說
原來如此
方才真是失禮了
我聽說了那隻邪龍維爾德拉
即將襲擊夜薔薇宮的情報
特地趕來通報
請你們務必代我向魯米納斯大人稟報
甚麼嘛
肯做還是辦得到的嘛
維爾德拉將會襲擊這座夜薔薇宮的事
是真的嗎？
你要妾身相信你的話？
這是真的
我知道你的實力很強
但你打不贏維爾德拉先生的
這座城堡也會被摧毀
請大家快點去避難吧
妾身與你素不相識
豈能隨便信以為真？
你這番話有根據嗎？
那傢伙何時會來襲擊這裡？
在大約半個月後
至少這個秋天一定會現身
原來如此
妾身會先有所提防的
不過
如果你說的這些全是謊言
你知道會有甚麼後果吧？
你當真相信那個人說的話嗎？
不是挺有意思的嗎？
她不但直呼妾身的名諱
甚至膽敢妄言妾身敵不過那隻邪龍
還說這美麗的夜薔薇宮也將滅亡
半個月後就來見真章吧
我說過了吧
就算你把她當成朋友
對魯米納斯大人來說
你現在還只是個陌生人
可是
很遺憾  但現在也只能等了
話雖如此
距離維爾德拉到來還有半個月吧？
這段時間你有甚麼打算？
反正也不能離開這裡
對了
我帶你逛逛夜薔薇宮的街道吧
他來了
魯米納斯大人
通通退下
你們去保護妾身的子民和城鎮
是
可惡的邪龍
再讓我多享受一下吧
動作快  躲到城堡後面
有沒有人受傷？
竟敢把妾身的城鎮…
我還是一起幫忙吧
不行
為甚麼？
你上次來到這時代時
沒有和維爾德拉交手吧？
現在最重要的
是和上次輪迴一樣
抵達利姆路還活著的未來
要是你現在出手的話
未來可能會就此改變
可是
再這樣下去  魯米納斯會…
一定不會有事的
在我們都知道的未來
魯米納斯大人不是活得好好的嗎？
已經沒事了
幫助城裡的人應該沒關係吧？
沒關係  盡可能減少災情吧
所以說
現在只能說聲抱歉了  魯米納斯大人
請你一定要撐住
魯米納斯
對不起
妾身也應該道歉
你說得沒錯
你是妾身等人的恩人
可是…
為何如此悲傷？
多虧有你
大家現在才能活著
看看你身後
大姐姐  謝謝你
謝謝你
對了
妾身還沒問過你的名字呢
你願意告訴妾身嗎？
克蘿耶
我叫克蘿耶  魯米納斯
所以這是甚麼意思？
你多次往返於不同的時空？
我的記憶大概延續到兩千年後
你願意聽我說嗎？
那當然
說來聽聽吧
甚麼
魔物與人類共存的城鎮？
而且統治那裡的還是一隻史萊姆
那個叫利姆路的傢伙似乎挺有意思的
你一定也能和他成為朋友的
還有
魯米納斯將來會再交到一個朋友
她叫日向
是從異世界轉移過來的女孩子
來自異世界的朋友
挺不錯的嘛
這漫長的生命多了件值得期待的事了
爆發了戰爭？
然後東方帝國攻打了過來
最後利姆路先生會死掉
日向也在戰鬥過程中…
甚麼？ 就連日向也…
到底是誰下的手？
我不知道利姆路先生
和日向是被誰殺害的
但是  我想讓那樣的未來…
你希望能加以改變是吧？
不
我想盡可能讓歷史走向相同的方向
在這次的輪迴中
利姆路先生還活著
我不希望走向不同的未來
明白了
妾身保證會提供協助的
雖說是尚未相識的朋友
但妾身絕不容許那個日向死去
魯米納斯大人…
謝謝你　　謝謝你
還真是空無一物呢
我本來也想幫忙的
不必放在心上
妾身等人唯獨不缺時間
妾身總有一天
會在此打造一座不輸夜薔薇宮的首都
我會好好期待的
暫時要先道別了呢
你接下來打算怎麼做？
就和往常一樣
以勇者的身份幫助有困難的人
是嗎  有意思
你的因果最終將落於何人身上
這點也頗值得玩味
那麼  你要以何名自稱？
如果要依循未來的歷史
讓克蘿耶這個名字流傳下來就不妙了吧？
怎麼辦  我完全沒想過
讓克蘿耶這名字傳開來確實不太妙
雷昂哥哥來到這個世界後
一定會察覺到的
雷昂是指那個魔王雷昂？
算了  我已經不會再驚訝了
那你以前都是怎麼做的？
這個嘛
我好像幾乎都沒報上名字就離開了
未來沒有流傳勇者的名字
就是因為這樣嗎？
這個嘛
克羅諾亞…就叫克羅諾亞怎麼樣？
這是結合了你的獨有技能「時空旅行」
和時間之神克羅諾斯的名字
克羅諾亞…
我覺得很好
從今天起  我就是勇者克羅諾亞了
克羅諾亞嗎
真是個好名字
下一回  「勇者克羅諾亞．後篇」
(字幕由官方提供)